Caso d’uso: inserimento da parte di un utente autorizzato di una circolare o notizia (app e/o web)

Pre-condizione: 
• essersi collegato come componente dello staff
• aver cliccato sulla voce inserimento
REST GET www.jeanmonnet.com/gestionecircolari/utenti?Nome=Admin&Cognome=Admin&Email=null&Classe=null&Username=Admin&Password=Password

Flusso principale: 
1. il sistema visualizza l’elenco delle circolari/notizie mediante una form da lui inserite in base alla data di inserimento (dalla più recente alla più vecchia)
2. l’utente clicca sul bottone aggiungi
3. il sistema visualizza la form per l’inserimento dei dati
4. l’utente seleziona il nome della tipologia tra quelle disponibili, i destinatari tra docenti/studenti/genitori/ATA, il livello di privacy tra pubblica/privata,  l’oggetto, i tag che descrivono il contenuto (tra cui anno, sezione, specializzazione), il testo della circolare/notizia.
REST PUT http://www.jeanmonnet.com/gestionecircolari/circolare?Numero=0123&Categoria=avviso&Destinatario=studenti&Privacy=pubblica&Data=28-04-2019&Contenuto=prova%circolare
5. il sistema conferma l’inserimento se non ci sono conflitti (circolare doppia)

Post-condizione:
•il database contiene l’elenco aggiornato delle circolari/notizie











